Hej, witaj w Internecie.
Pierwszy przystanek: Nitro.
Z 4 nowymi wspaniałymi funkcjami.
Nowe motywy! Grafika to moja pasja!
– NA DISCORDZIE! (Wybierz swój styl)
Wolę karmazynowy księżyc?
Czy może cytrusowy sorbet?
(Zamrożenie mózgu!)
Podkręć rozmowę przy pomocy
superreakcji. (Podkręć rozmowę)
To dopiero reakcja z kosmosu!
[Syreny policyjne]
Oho, panele dźwięków!
[Trąbka]
Powiedziałeś jęków? Nieważne!
Używaj efektów dźwiękowych wszędzie.
(Nowy wymiar ekspresji)
Czy wszystko jest modą? Teraz owszem.
(Urozmaić swój profil)
Dekoracje awatara.
Wszystko może być modą.
Tak działa NITRO!
Zapnij pasy.
Dzięki tym 4 aktualizacjom
Nitro jest jeszcze bardziej odjazdowe.
Nowe motywy. Superreakcje.
Dekoracje awatara. Panel dźwięków.